稼ぎ方スクールに通う必要はありません。
稼ぎ方っていうのはお金を払ったからって
身につくものじゃないんですね。AIとか
SNSを使っての工学スクール関東経済
産業局から行政処分出てましたね。割と
SNSでも派手に宣伝してた業者さんです
かね。とにかくもう著名人とのコラボとか
ね。うん。それからやっぱSNSとかAI
で儲かるとかなかなか派手な広告でしたよ
。フォロワー数100人でもマネタイ図
全く問題ないですとかね。は、100人
じゃ儲かないやろっていう問題はある
やろうっていうとこなんですけど、ま、
あれやこれやとは言いませんけれども、ま
、ようやくすると今回18歳の学生に対し
て無料相談だよと言ってZoomに
呼び出す。で、SNSを学べば集客に困ら
ないよ。本当は300万以上の価値がある
よ。今だけ55万円にするよ。お金は消費
者金融で借りればいいよ。半年で稼げば
返せるよって歌って77万円の契約を
無理やり結ばせたって話ですね。もう
要聞く、もう典型的な情報商材業者とか
作るのやり口ですね、正直。で、今回は
勧誘方法が指摘されてるだけでね、勧誘
方法は不適切だったかもしれないけど、
内容に問題はないとか、ま、稼いでる人も
たくさんいるとか、うん。ま、もしかし
たらここからその反省すべきとこ反省して
直すとこ直してとかっていうねこともある
のかもしれないけど、ま、このスクールに
対してどうこう言いたい気持ちとかは全く
ないんですよ。ま、要ある話ってだけど僕
の意見はあくまで皆さんに向けての話、
視聴者さんに対してのメッセージとして
いつも言ってることは同じ。この手の稼ぎ
方スクールに通う必要はありません。稼ぎ
方っていうのはお金を払ったからって身に
つくものじゃないんですね。50万や
70万払って身につくような話じゃないん
ですよ。これ300万ツもうが1000万
ツモが身につくような話じゃないんですよ
。稼ぎ方を身につけるには何年も時間が
かかるもんやし努力も必要です。楽して
儲かる方法、誰でも儲かる方法なんてない
んです。スクールに入っただけで稼げ
なんてなるわけないんですよ。結局自分で
ひたすらやるしかなくて。だから70万円
ってね、ま、もちろん大金っていうことで
こんだけ払えばそれなりのものを受けて
きっと稼げるんじゃないかとか思うわけ
でしょうけど、そんな方法はございません
。これはSNSとかAIとかの稼ぐ方法
じゃなくてInstagramとかもうX
使ってブログ、あとセドリとかもよくある
しね。ウェブデザイナーとか40代での
転職とかも手を返え、しおえいっぱいある
んですけど、そんなものにお金を払わない
でください。皆さん収入アップを狙っての
自己投資っていうのかな。ま、そこに対し
ての予算皆さんに基準も出してます。僕
例えば今からね、皆さんが収入アップし
たいな、副業とか身につけたいな、稼ぐ
から身につけたいなって思って自己投資し
ていくと例えば、ま、情報買うとしますわ
。もうね、それにしても月々き払いだっ
たら3000円まで、え、一括で払うん
だったら3万円まで、もうそのぐらいまで
にしといてください。もう十分やからそれ
でもうそれで結果が出ない人は70万の
もん買おうが100万のもんを買おうが
結果なんて出ません。稼ぐための高額
スクールなんて成立しないんでね。うん。
で本当に稼げるようになるのに70万は安
すぎるしね。うちの会社とか社員に対して
アフィリエイトを教えてたんですよ。それ
は社員だから皆さんの会社だってそう
でしょ。で、それに対して育成コストと
いうのはものすごく分かるんですよ。だっ
て1人の先輩がついて仕事を教えていくっ
てポンと新しく入ってきた新入社員ほっ
といて勝手に仕事できるようになるわけ
ないねんから。で、そこには先輩とかを
つけないといけないでしょ。じゃ、そう
いう人たちの人経費ってのは高いんですよ
。で、一生懸命教えていってもできるよう
になるかどうか人それぞれなかなか難しい
とかもあるし、ちゃんと何も持ってない人
がゼロから学んでいって教えていったら2
年3年やっぱかかるんですよ、普通に。て
いうことはね、こんな100万や200万
もらったところで会うわけないんですよ。
1人の先輩がだって教えるわけですよ。
その人の人に教えれるぐらいの人の時給と
いうのは高いです。じゃ、その人の月給仮
に50万としましょうよ。うん。じゃ、
その人が教えていったらで、2年3年
かかるんですよ。70万や100万で
まともな人が教えれるわけない。ちゃんと
教えようと思ったらこんなコストじゃ無理
なんです。会社というのがちゃんと1人の
人を育成するのには数千万円かかるんです
から。でもそれはそれだけのコストをかけ
て会社が投資してるわけですよ。1人の人
に対して。いずれ成長したら会社に貢献し
てくれるからってので会社が投資してるん
です。なので、ま、よく言うんですけど、
今日入った新入社員の子がね、バイトでも
何でもいいですわ。だ、皆さんに言って
くるわけです。先輩に100万払うから
先輩と同じだけ仕事ができるようにして
ください。1ヶ月で受けます。できるわけ
ないでしょ。いや、分かりましたよ、先輩
。じゃあ150万払えますから。いや、
そういう問題じゃないって話になるでしょ
。だからそれ受ける方も受ける方やし、
そんなものを稼ぎ方として売ってる方も
売ってる方やし、だって再現性なんかない
ねんもん。稼ぎ方に。人それぞれ能力が
違うんですよ。全員野球で150km
投げれるようにはならんわけで、100m
何秒で走れますよとか能力が全員違うねん
から。それができたら苦労せんっていうね
。正直スクールに入らないとできない人は
もう稼げへんからやめといた方がいいです
よ。もうお金無駄にするだけやからやめ
ときっていう。あの、もちろん世の中には
一定数はいると思いますよ。とにかく
スクールに入ってお金をたくさん払った
からこそ頑張れるみたいな人もいるとは
思いますよ。だけど少ないと思うし、お金
払わな頑張れへんような状況やったら今後
個人事業の人としてやっていくのにも
頑張れないんですよ。ずっと継続してやっ
ていかなきゃいけないしね。で、しかも
自分が会うか合わんかもまだ分からんもん
に対してそんなにお金払わんでもいいん
じゃないっていう。結局のところは数やる
しかないし、手動かすしかないしで、人に
手取り足取りずっとお金払って伴奏して
もらうようなサービス受けないといけない
人が、ま、残念ながら個人事業で稼げる
ようになる可能性は一著しく
そんなことにお金使わなくていいですよと
。やめときなれですね。オンライン
コミュニティリベティ
今日もお金のこれで小金持ちにまた一
歩近づいたな。ちょっと待った。
ーマン君動画を見ただけで満足してへんか?学んで行動するまでがセットなんやで。
え、行動って言ったって何からやればいいかわからないよ。助けて拡張。
やれやれ。そんなリーマン君のためにリベシティがあるで。
リベシティには資産形成のためにやるべきことが
1目で分かる宿題リスト。
リベシティ限定の学長コンテンツ限定ライブ学マガジン悩んだ時に専門家に質問できるチャットなど知識を行動に変えるための環境がばっちり揃っています。今よりもお金を増やしたいそんな方のための実践の場がリベシティです。
よし、リベシティに入ってまずは宿題リストをやってみるぞ。
わしもリベシティで待ってるです。